# cyber chef——一个用于加密、编码、压缩和数据分析的网络应用程序

> 原文：<https://kalilinuxtutorials.com/cyberchef-encryption-encoding-compression-data-analysis/>

CyberChef 是一个简单、直观的网络应用程序，用于在网络浏览器中执行各种“网络”操作。这些操作包括 XOR 或 Base64 等简单编码，AES、DES 和 Blowfish 等更复杂的加密，创建二进制和六进制转储，数据压缩和解压缩，计算哈希和校验和，IPv6 和 X.509 解析，更改字符编码等等。

该工具旨在使技术和非技术分析师能够以复杂的方式操作数据，而不必处理复杂的工具或算法。它是由一个分析师用他们 10%的创新时间在几年中构思、设计、构建和逐步改进的。

**也读作[wild pwn——用于 Unix 通配符攻击的工具](https://kalilinuxtutorials.com/wildpwn-unix-wildcard-attacks/)**

## **工作原理**

赛博咖啡有四个主要领域:

1.  右上角的**输入框**，可以粘贴、键入或拖动你要操作的文本或文件。
2.  右下角的**输出**框，将显示您的处理结果。
3.  最左边的**操作**列表，你可以在分类列表中或者通过搜索找到 CyberChef 能够进行的所有操作。
4.  中间的 **recipe** 区域，您可以在其中拖动想要使用的操作，并指定参数和选项。

## **网吧特色**

*   **拖放**
    *   操作可以被拖入或拖出配方列表，或者被重新组织。
    *   高达 500MB 的文件可以拖过输入框直接加载到浏览器中。
*   **自动烘焙**
    *   每当你修改输入或食谱，CyberChef 将自动为你“烘烤”并立即产生输出。
    *   如果它影响性能(例如，如果输入非常大)，可以关闭并手动操作。
*   **自动编码检测**
    *   CyberChef 使用[多种技术](https://github.com/gchq/CyberChef/wiki/Automatic-detection-of-encoded-data-using-CyberChef-Magic)试图自动检测你的数据属于哪种编码。如果它找到一个合适的操作，可以理解你的数据，它会在输出字段显示“魔术”图标，你可以点击它来解码你的数据。
*   **断点**
    *   您可以在配方中的任何操作上设置断点，以便在运行之前暂停执行。
    *   您还可以一次一个操作地完成配方，以查看每个阶段的数据。
*   **保存并加载配方**
    *   如果你想出了一个很棒的食谱，你知道你会想再次使用，只需点击“保存食谱”并将其添加到您的本地存储。下次你去网吧时，它会等着你。
    *   您也可以复制 URL，其中包括您的食谱和输入，以便轻松地与他人分享。
*   **搜索**
    *   如果您知道所需操作的名称或与之相关的单词，开始在搜索栏中键入它，任何匹配的操作都会立即显示出来。
*   **高亮显示**
    *   当您在输入或输出中高亮显示文本时，将显示偏移和长度值，如果可能，相应的数据将分别在输出或输入中高亮显示。
*   **保存到文件并从文件加载**
    *   您可以随时将输出保存到文件中，或者通过将文件拖放到输入字段中来加载文件。支持高达约 500MB 的文件(取决于您的浏览器)，但是一些操作可能需要很长时间来运行这么多数据。
*   **赛博咖啡馆完全是客户端的**
    *   需要注意的是，您的配方配置或输入(无论是文本还是文件)都不会发送到 CyberChef 网络服务器——所有处理都是在您自己的计算机上的浏览器中进行的。
    *   由于这个特性，CyberChef 可以编译成一个 HTML 文件。您可以下载该文件并将其放入虚拟机，与其他人共享，或者在您的本地计算机上独立使用。

## **浏览器支持**

赛博咖啡馆旨在支持

*   谷歌 Chrome 40+
*   Mozilla Firefox 35+
*   微软 Edge 14+

## **现场演示**

CyberChef 仍在积极开发中。因此，它不应该被认为是一个成品。仍然有测试和 bug 修复要做，新的特性要添加，另外的文档要写。请投稿！

在任何情况下，都不应依赖赛博咖啡馆的加密操作来提供安全。不保证它们的正确性。

[可以在这里找到现场演示](https://gchq.github.io/CyberChef)–玩得开心！

[![](img/d861a9096555aeb1980fc054015933d7.png)](https://github.com/gchq/CyberChef)